هل هناك خطب ما ؟
إنه ورشة الإصلاح.
أي نوع من الأحمق سيحاول السرقة
التارديس الخاطئ؟
دكتور؟
- -دكتور؟
- -نعم؟ ما هذا؟ ماذا تريد؟
آسف. لكنك على وشك القيام بذلك
خطأ كبير جدا.
لا أعرف أين أنا.
انها مثل أنا كسر
إلى مليون قطعة
وهناك شيء واحد فقط أتذكره.
لا بد لي من إنقاذ الدكتور.
يبدو دائما مختلفا.
دكتور!
أعرف دائمًا أنه هو.
في بعض الأحيان أعتقد
أنا في كل مكان في وقت واحد،
يركض كل ثانية فقط للعثور عليه.
دكتور!
فقط لإنقاذه.
دكتور؟
لكنه لا يسمعني أبدا.
أوي!
تقريبا أبدا.
لقد انفجرت في هذا العالم على ورقة شجر.
- -
- -ما زلت تهب.
لا أعتقد أنني سأتعلم أبدًا.
أنا كلارا أوزوالد.
انا الفتاة المستحيلة
لقد ولدت لإنقاذ الدكتور.
هل تسمع الهمسات؟
الهامسون قريبون.
إذا سمعت الهمسات،
ثم أدر أذنك.
ولا تسمع الهمسات،
أي شيء آخر تفعله.
لمرة واحدة سمعت الهمس،
سوف يتوقفون
وأنظر إليك.
كلمة واحدة منك
يمكن أن ينقذني من الحبل.
ثم يمكنك الاعتماد على صمتي.
لدي معلومات.
معلومات قيمة.
هل تساوم على حياتك؟
لديك دماء 14 امرأة
على يديك.
لا توجد كلمات
التي يمكن أن تنقذ رقبتك.
الدكتور.
اه نعم.
أعرف عنه كل شيء،
صديقك الخطير.
- -كيف؟
- -في ثرثرة العالم،
هناك همسات،
إذا كنت تعرف كيفية الاستماع.
- -الدكتور لديه سر، كما تعلم.
- -لديه الكثير.
لديه واحد سيأخذه إلى القبر.
ويتم اكتشافه.
حسنًا؟
لا يمكننا أن ندع ذلك الرجل الفظيع يعيش.
إنه يعيش حتى أفهم
ماذا قال لي.
سنحتاج إلى مكالمة جماعية.
سأرسل الدعوات،
جلبت الشموع.
نعم سيدتي.
- -إلى أين وصل ستراكس؟
- -المعتاد.
- -إنها عطلة نهاية الأسبوع له.
- -
أتمنى لو أنه لم يكتشف هذا المكان أبدًا.
سونتار ها!
نعم!
ابتعد عن الطريق وإلا سأقتلك
أيها اليرقة الصغيرة القذرة.
الاستعداد للموت في العذاب
من أجل مجد إمبراطورية سونتاران!
معذرة يا سيد ستراكس؟
ما هذا يا فتاة؟
ألا ترى أنني أحاول أن أسحق
أدمغة هذا البدائي النتن؟
- -آسف على هذا.
- -أوه، لا مشكلة.
إنها برقية، يا سيدي. عاجل جدا.
مكالمة جماعية.
آسف، آرتشي، سأفعل ذلك
لأطلب منك أن تجعلني فاقدًا للوعي.
بخير.
من الأفضل استخدام هذا.
قد يستغرق الأمر بعض الوقت.
- -نم جيداً يا حبيبي.
- -أنت أيضاً.
أوه، أنا أحب سطح المكتب الجديد.
ط ط ط. لقد شعرت بالملل قليلاً
من تاج محل.
ط ط ط. يجب أن يكون الشاي رائعًا.
انها مأخوذة من
واحدة من ذكرياتي المفضلة.
- -ستراكس، من الجيد أن تنضم إلينا.
- -من الأفضل أن تكون مهمة.
كنت في منتصف التدمير
بعض البدائيات ممتعة للغاية.
أعتذر
للانقطاع
ولكن هناك أخبار عاجلة
بخصوص الدكتور.
من آخر سيأتي؟
النساء.
أوه لا. أنت ستحاول وتصنع
سوفليه مرة أخرى، أليس كذلك؟
سوفليه أمي، نعم.
على الرغم من أنني هذه المرة سأقوم بالأمر بشكل صحيح.
هذه المرة سأكون فتاة سوفلي.
كيف يمكن أن يكون سوفليه والدتك
إذا كنت تفعل ذلك؟
لأنه، آرتي،
إنه كما قالت أمي دائماً،
"السوفليه ليس هو السوفليه،
سوفليه هي الوصفة.
- -هل كانت والدتك منغمسة في الحلوى؟
- -كانت امرأة عظيمة.
- -ما هذا؟
- - اه لقد وصلت اليوم . انها لك.
"عزيزتي كلارا،
"لقد عهدني الدكتور
مع تفاصيل الاتصال الخاصة بك
"في حالة الطوارئ.
"وأخشى أن أحدها قد ظهر الآن.
"على افتراض هذه الرسالة
سوف تصل إليك
"كما هو مخطط له في 10 أبريل 2013،
"يرجى العثور على الضوء
الشمعة المغلقة.
"سوف يطلق سراح منوم
مما سيؤدي إلى حالة نشوة،
"تمكين الاتصال المباشر
على مر السنين."
يا!
"ومع ذلك، كما أدرك
ليس لديك أي سبب للثقة في هذه الرسالة،
"لقد أخذت الحرية
من تضمين نفس المنوم
"في نسيج الورق
أنت الآن تحتجز.
"تحدث قريبا."
سعيدة للغاية لأنك يمكن أن تفعل ذلك.
- -أين أنا؟
- - بالضبط حيث كنت، ولكن النوم.
السفر عبر الزمن
كان دائما ممكنا في الأحلام.
نحن في انتظار
مشارك واحد فقط.
أوه لا. ليس هو
مع الرأس العملاق.
إنه شعر يا ستراكس.
آه! شعر.
- -مدام فاسترا.
- -أستاذ.
- -ساعد نفسك على بعض الشاي.
- -لماذا، شكرا لك.
- -كيف فعلت ذلك؟
- - بشكل مشين.
آه، ربما لم تلتقيا.
هذا هو رفيق الدكتور. إيه...
أي تياره
مساعد السفر.
- -مساعد؟
- -هل ذهبت إلى اللون الأخضر الداكن؟
كلارا أوزوالد.
أغنية البروفيسور نهر.
ربما ذكرني الدكتور؟
أوه نعم. أوه نعم،
بالطبع لديه. البروفيسور سونغ.
آسف، هذا مجرد ذلك
لم أدرك أبدًا أنك امرأة.
حسنا، ولا أنا.
ربما ينبغي لنا النزول
إلى الأعمال في متناول اليد.
ربما يكون ذلك جيدًا يا عزيزتي، نعم.
كلارنس دي ماركو، قاتل.
تحت حكم الإعدام،
لقد عرض علينا هذا
مقابل حياته.
إحداثيات الزمكان.
هذا، كما يدعي السيد ديماركو،
هو موقع الدكتور
أعظم سر.
- -أيهما؟
- -لا نعرف. إنه سر.
الدكتور لا يناقش أسراره
مع أي شخص يا عزيزي.
إذا كنت لا تزال مستمتعًا بالفكرة
بأنك استثناء لهذه القاعدة،
اسأل نفسك سؤالا واحدا.
ما هو اسمه؟
- حسنا، أنا أعرف ذلك.
- -ماذا؟
هل تعرف اسمه؟ قال لك؟
- -لقد صنعته.
- كيف؟
استغرق الأمر بعض الوقت.
إذن... إذن كنت صديقاً له، إذن؟
أكثر بقليل من صديق،
منذ وقت طويل.
- -ما زال لم يتصل بك قط؟
- - لا يحب النهايات .
فماذا أيضًا
هل أخبرك هذا ديماركو؟
فهو لم يشتري حياته فقط
مع بعض الإحداثيات.
وكيف أثبت قيمتهم؟
- -كلمة واحدة فقط.
- -أي كلمة؟
كلمة سمعتها في هذا الصدد
مع الدكتور من قبل.
ترينزالور.
كيف وصف بالضبط
ماذا كان يعطيك؟
الدكتور لديه سر، كما تعلمون.
لديه واحد سيأخذه إلى القبر.
ويتم اكتشافه.
لقد أسأت الفهم.
سيدتي، آسف، أنا... لقد أدركت للتو
لقد نسيت أن أقفل الباب.
لا يهم، جيني.
- -ما سوء الفهم؟ أخبرني.
- - لا سيدتي من فضلك .
كان يجب أن أقفل
قبل أن ندخل في النشوة.
جيني، لا يهم!
لقد تم كسر شخص ما.
- -شخص ما معنا. أستطيع سماعهم.
- -
- -جيني هل أنت بخير؟
آسف يا سيدتي، آسف جداً.
آسف جدا، آسف جدا.
أعتقد أنني قُتلت.
جيني؟
- -ماذا حدث لها؟
- -جيني هل تسمعيني؟
- -تحدث إلينا يا فتى.
- -جيني!
أنت تتعرض للهجوم.
يجب أن تستيقظ الآن.
فقط استيقظ! افعلها!
من أنت؟ ماذا فعلت لها؟
أنت أيضا، ستراكس. استيقظ الآن.
أخبر الدكتور.
قل له ماذا؟
لقد فقد أصدقاؤه إلى الأبد
إلا إذا ذهب إلى ترينزالور.
لا، لا يمكنك أن تقول ذلك.
لا يستطيع الذهاب إلى هناك. أنت تعلم أنه لا يستطيع ذلك.
لا يمكن للدكتور الذهاب إلى ترينزالور أبدًا!
هل أشعر بالدفء؟ انجي؟
ارتي؟ هل أشعر بالدفء؟
هل أشعر بالدفء؟
هل أشعر بالدفء؟ انظر، أنا متأكد تمامًا
عليك أن تخبرني إذا كنت أشعر بالدفء.
أنا متأكد تمامًا
هذا في القواعد.
- -دكتور؟
- -ها، كلارا!
كيف حالك؟ لا تقلق.
كل شيء تحت السيطرة.
- -ماذا تفعل؟
- - اه ...
ذهب السيد ميتلاند إلى البيت المجاور،
لذلك قلت أنني سأعتني بالأطفال.
اه، لقد أرادوا الذهاب إلى السينما
ولكنني قلت: "لا".
فقلت: لا، حتى تستيقظ.
لقد كنت حازما جدا.
عند هذه النقطة
اقترحوا خدعة الرجل الأعمى.
نعم. أين هم؟
في السينما.
الداليك الصغير!
ما هو الخطأ؟
إذن من كانت؟
السيدة ذات الاسم المضحك
والشعر الفضائي؟
صديق قديم لي.
- -ماذا، مثل السابقين؟
- -نعم، سابق.
سأل ريفر فاسترا عن الكلمات الدقيقة،
ماذا كانوا؟
"الدكتور لديه سر
سوف يأخذه إلى القبر.
"لقد تم اكتشافه."
دكتور؟
آسف.
وكان ترينزالور؟
كان بالتأكيد ترينزالور؟
نعم.
يا عزيزي.
آسف.
حسنًا؟
ترينزالور. لقد سمعت
الاسم بالطبع.
ذكرها دوريان، وعدد قليل من الآخرين...
كلنا شككنا في ما كان عليه،
لم أرغب أبدًا في اكتشاف ذلك بنفسي.
على الرغم من ذلك، سيعرف النهر.
النهر يعرف دائما.
يمين. تعال هنا، أعطني يدك.
والآن الإحداثيات
ما رأيته سيظل في ذاكرتك.
أنا ربطك
في دائرة التارديس التخاطرية.
- -لن يتألم قليلا.
- -آه!
- - لقد كذبت.
- -
حسنا، ما هو ترينزالور؟
- -هل هذا سرك الكبير؟
- -لا.
تمام. ماذا إذن؟
عندما تكون مسافراً عبر الزمن،
هناك مكان واحد يجب ألا تذهب إليه أبدًا.
مكان واحد في كل المكان والزمان
يجب عليك أبدا،
تجد نفسك من أي وقت مضى.
أين؟
أنت لم تستمع، أليس كذلك؟
أنت لا تفعل ذلك أبدًا، هذه هي المشكلة.
"الدكتور لديه سر سيفعله
تأخذ إلى القبر. لقد تم اكتشافه."
لم يكن يتحدث عن سري.
لا، لا، لا.
وهذا ليس ما تم العثور عليه.
كان يتحدث عن قبري.
ترينزالور هو المكان الذي دفنت فيه.
- -كيف يكون لك قبر؟
- -لأننا جميعا نفعل ذلك
في مكان ما هناك في المستقبل،
في انتظارنا.
مشكلة السفر عبر الزمن,
يمكنك في الواقع أن تنتهي بالزيارة.
لكنك لن تفعل ذلك. قلت للتو
إنه مكان واحد يجب ألا تذهب إليه أبدًا.
لا بد لي من إنقاذ فاسترا وستراكس.
جيني أيضا، إذا كان لا يزال ممكنا.
لقد اهتموا بي خلال الأوقات المظلمة.
لم تسألني قط، ولم تحكم علي أبدًا،
كانوا مجرد...
عطوف.
أنا مدين لهم، لدي واجب.
لا فائدة من إخبارك
وهذا خطير جدا؟
لا شيء على الإطلاق.
كيف يمكننا إنقاذهم؟
فيما يبدو
عن طريق اقتحام قبري.
- -ما هذا؟
- -يمين.
لقد اكتشفت للتو
إلى أين نحن ذاهبون. انها ضد ذلك.
أنا على وشك عبور الجدول الزمني الخاص بي
بأكبر طريقة ممكنة.
التارديس لا يحب ذلك.
لأنها تحاربه.
انتظر. انتظر!
- -آه!
- -
- -الآن ماذا؟
- -إنها لا تريد الهبوط.
لقد أغلقت.
إذن نحن لسنا هناك؟
يجب أن نكون قريبين.
حسنًا، هذا هو المكان الذي انتهى بي الأمر فيه.
لقد اعتقدت دائمًا أنني ربما سأتقاعد،
تناول الألوان المائية
أو تربية النحل أو شيء من هذا.
على ما يبدو لا.
إذن، كيف نصل إلى هناك؟ القفز؟
لا تكن سخيفا! نحن نسقط.
لقد تم إيقافها عمليا
كل شيء إلا ضد القبر.
خمن ما الذي أقوم بإيقافه؟
أوه.
أُووبس.
أنت بخير؟
زيارة قبرك بنفسك
سيكون أي شخص خائفا.
إنه أكثر من ذلك.
أنا مسافر عبر الزمن.
ربما سافرت عبر الزمن
أكثر من أي شخص آخر.
- -معنى؟
- -معنى...
قبري محتمل
المكان الأكثر خطورة
في الكون.
حسنا، هل نفعل؟
- -شواهد القبور أساسية بعض الشيء.
- -إنها مقبرة ساحة المعركة.
معركتي الأخيرة.
- -لماذا بعضها أكبر؟
- -إنهم جنود.
أكبر شاهد القبر، أعلى رتبة.
إنه جحيم النصب التذكاري.
إنها التارديس.
- -أستطيع أن أرى ذلك.
- -لا.
عندما يموت التارديس،
في بعض الأحيان السدود البعد
البدء في الانهيار.
كانوا يسمونه تسرب الحجم.
كل ما هو أكبر في الداخل
يبدأ بالتسرب إلى الخارج
وينمو.
عندما أقول أن هذا هو التارديس،
لا أقصد أنها تبدو مثل التارديس،
أعني أنه في الواقع هو التارديس.
التارديس الخاص بي من المستقبل.
ماذا سيدفنونني فيه؟
كلارا!
لا تتكلم، لا تقول اسمي.
هو لا يستطيع رؤيتي أو سماعي، أنت فقط من تستطيع ذلك.
- -حسنا هيا إذن!
- -نحن مرتبطون عقليا.
إنها المكالمة الجماعية.
لقد أبقيت الخط مفتوحا.
من الذي تتحدث إليه؟
نحن بحاجة للحصول على...
نهر؟
- -هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
- -لا، لا يمكن.
- -إنها لم تمت.
- - أوه، لقد ماتت، أخشى.
لقد ماتت منذ وقت طويل جداً.
نعم، ربما ينبغي لي أن أفعل ذلك
ذكر ذلك. أبدا الوقت المناسب.
لكنني التقيت بها.
قصة طويلة.
لكن قبرها لا يمكن أن يكون هنا.
دكتور!
7 رجله يجب أن يسقط،
كما يجب على جميع الرجال.
مصير الجميع هو الغبار دائما.
إذا لم يكن شاهد قبري
ثم ما هو؟
ماذا تعتقد
هذا القبر هو حقا؟
- - شاهد القبر؟
- ربما هو قبر كاذب.
- نعم ربما.
ربما هو مدخل سري
إلى القبر.
إلى القبر!
نعم بالطبع. من المنطقي.
- -لن يدفنوا زوجتي هنا أبدًا.
- -ماذا لديك؟
الرجل الذي يكذب
لن يكذب بعد الآن.
حيث يرقد هذا الرجل إنها ترينزالور.
هذا المكان محاصر.
ألقوا أسلحتكم
وسيكون موتكم رحيما.
جيني. جيني!
هذا الكوكب الآن
ملكية إمبراطورية سونتاران.
استسلموا لنسائكم ومثقفيكم.
ستراكس، من فضلك!
لقد ماتت.
لا نبضات القلب.
انهيار القلب الكامل، الناجم عن الصدمة.
ارجعها لي!
إرجعها لي الآن
أو سأقطعك إلى قطع.
- - حررني أيها الزاحف السخيف.
- -
ها نحن ذا.
مجرد إعادة تشغيل قياسية لكهربية القلب.
سوف تكون بخير.
هل أنت بخير يا حبي؟
أيمكنك سماعي؟
آه، إنه شيء بسيط نسبيا.
لكنني لم أجد الأمر كذلك.
أرى أنك أصلحت حيوانك الأليف.
لا يهم.
لقد كنت فقط أجذب انتباهك.
- -أفترض أنني أملكه؟
- - دكتور سمعان .
هذا غير ممكن.
ومع ذلك، ها نحن نلتقي مرة أخرى.
بعيدا جدا عن المنزل.
مات. قلت لي.
مات سمعان.
لكن المخلوق
الذي امتلكه وعاش فيه.
أنا أعتبر أنني أتحدث الآن
إلى المخابرات العظيمة؟
مرحبا بكم في مثواه الأخير
من الطاغية القاسي
من قاتل الـ10 مليارات،
وسفينة الظلمة الأخيرة.
مرحبا بكم في قبر الدكتور.
أين نحن؟
- -سراديب الموتى.
- -أنا أكره سراديب الموتى.
- - إذن كيف التقيت بزوجتك المتوفاة؟
- -اوه حسناً.
أنت تعرف كيف يكون الأمر عندما تخسر
شخص قريب منك.
لقد قمت بعمل نسخة احتياطية نوعًا ما.
لقد ماتت لإنقاذه.
في المقابل، أنقذني في قاعدة بيانات
في أكبر مكتبة في الكون،
تركتني مثل كتاب على الرف.
لم يقل حتى وداعا.
- لا يحب النهايات.
كلارا! هيا، اركض، اركض!
لقد كانت مناوشة صغيرة
بمعايير الدكتور الملطخة بالدماء.
ليست بالضبط حرب الزمن
ولكن يكفي للانتهاء منه.
وفي النهاية، كان الأمر أكثر من اللازم
للرجل العجوز.
غارقة في الدم؟
لقد قام الدكتور بأشياء كثيرة،
ولكن لم تكن ملطخة بالدماء.
أخبر ذلك لزعيم سيكوراكس،
أو سليمان التاجر.
أو السايبرمن أو الداليك.
الدكتور يعيش حياته
بألوان داكنة يومًا بعد يوم.
وسيكون له أسماء أخرى
قبل النهاية.
العاصفة، الوحش، ساحة الوادي.
حتى لو كان أيًا من هذا صحيحًا،
الذي أسمح له بحرية الشك،
كيف أتيت بهذه المعلومات؟
أنا معلومات.
لقد كنت عقلاً بلا جسد
آخر مرة التقينا.
- -وكان من المفترض أن تبقى على هذا النحو.
- - للأسف، فعلت.
كما ترون.
- -حسنا هيا بسرعة
- -آه!
- -
- -دكتور!
كلارا!
آه!
يوزا.
لا يزال هناك القليل من التسلق.
أعتقد أنني أتذكر الطريق.
كلارا؟
كلارا، مهلا، لا بأس. أنت بخير.
قوى الأبعاد
في هذا العمق في التارديس،
- -يمكن أن تجعلك دائخًا بعض الشيء.
- -أعلم، أعرف.
كيف أعرف؟
- -كيف أعرف ذلك؟
- -كلارا، لا بأس.
- -أنت بخير.
- -هل نحن... هل فعلنا هذا من قبل؟
لدينا.
لقد فعلنا هذا من قبل،
التسلق عبر التارديس المحطمة.
قلت أشياء.
الأشياء التي ليس من المفترض أن أتذكرها.
لا يمكننا أن نفعل هذا الآن.
التارديس خراب.
الدوائر التخاطرية تستيقظ
ذكريات لا يجب أن تمتلكها حتى.
لماذا أستمر في مقابلتك؟
كلارا؟
ملجأ داليك,
كانت هناك فتاة في حطام سفينة
وماتت وهي تنقذ حياتي.
وكانت أنت.
كلارا؟
لندن الفيكتورية. كانت هناك مربية
الذي كان حقا ساقية
وماتت. لقد كانت أنت.
كلارا! كلارا، ما هو الخطأ؟
ماذا تقصد أنك تستمر في مقابلتي؟
قلت أنني ماتت. كيف يمكن أن أموت؟
هذه ليست محادثة
يجب عليك حتى أن تتذكر...
ماذا تقصد بأنني مت؟
الفتاة التي ماتت
يحاول أن ينقذ.
سوف تموت مرة أخرى بجوار قبره.
يجري. يجري!
الأبواب تحتاج إلى مفتاح.
المفتاح هو كلمة.
الكلمة هي للدكتور.
هنا أنا.
تأخرت عن جنازتي.
سعيد لأنك يمكن أن تفعل ذلك.
- -جيني.
- افتح الباب يا دكتور.
تكلم وافتح قبرك.
- -لا.
- -لأنك تعرف ماذا يوجد هناك؟
لن أفتح تلك الأبواب.
المفتاح هو كلمة ضائعة مع الزمن،
سر مخفي في أعمق الظل
والمعروف لك وحدك.
- -الإجابة على سؤال.
- -لن أفتح قبري.
دكتور،
ما اسمك؟
أصدقاء الدكتور.
وقف قلوبهم.
سيدتي، أيها الأولاد، التشكيل القتالي.
إنهم غير مسلحين.
- -وكذلك نحن.
- -لا تكشف أسرارنا العسكرية.
أوقفوا هذا، اتركوهم وشأنهم.
اسمك يا دكتور يجيبني.
دكتور؟
هل تريد مني أن أفعل ذلك مرة أخرى؟
دكتور من؟
- -من فضلك توقف عن ذلك.
- -دكتور مين؟
أفرج عني يا سيدي!
اتركه وشأنه، دعه يكون.
لا تقلق يا سيدي.
أعتقد أنني قد هزت له.
لا!
دكتور!
- -دكتور مين؟
- -لو سمحت!
آه!
التارديس
لا يزال بإمكانه سماعي.
شيء محظوظ.
منذ وجوده في الداخل أصبح عديم الفائدة للغاية.
لماذا فتحت الباب يا سيدي؟
لقد جعلتهم هاربين.
لم أفعل ذلك.
لم أقل اسمي.
رقم لكنني فعلت.
هل الجميع بخير؟
- -كلارا؟ كلارا؟
- -
كلارا، هل أنت بخير؟
- - لم يكن ذلك لطيفاً .
- -أعلم، أعرف. أنا آسف.
الآن، إذن.
دكتور سمعان
أو السيد جي إنتلجنس،
مهما أدعوك
هل تعرف ماذا يوجد هناك؟
بالنسبة لي، السلام أخيرًا.
ولكم الألم الأبدي.
لن تدعونا للدخول؟
ما هذا؟
ماذا كنت تتوقع، جثة؟
الأجساد مملة.
لقد كان لدي الكثير منهم.
هذا ليس ما هو قبري ل.
ولكن ما هو الضوء؟
انها جميلة.
- -هل أقوم بتدميرها؟
- - اصمت يا ستراكس.
دكتور وضح ما هذا؟
مسارات دموعي.
أقل الشعر يا دكتور. فقط أخبرهم.
السفر عبر الزمن ضرر.
انها مثل المسيل للدموع
في نسيج الواقع.
هذا هو النسيج الندبي لرحلتي
رغم الكون
طريقي عبر الزمان والمكان
من جاليفري إلى ترينزالور.
هل فكرت يومًا كيف يبدو الأمر
أن نكون متجولين في البعد الرابع؟
هناك بعض أركان الكون
التي ولدت
الأشياء الأكثر فظاعة.
رائعة تماما!
نفق الوقت الخاص بي.
كل الأيام،
حتى تلك التي أنا، اه...
حتى تلك التي لم أعيشها بعد.
- -دكتور! دكتور. دكتور!
- -
ولهذا السبب لا ينبغي أن أكون هنا.
المفارقات، انها سيئة للغاية.
لا.
لا، ماذا تفعل؟
شخص ما يمنعه!
حياة الدكتور جرح مفتوح.
ويمكن إدخال جرح مفتوح.
لا، سوف يدمرك.
مُطْلَقاً. سوف يقتلني.
وسوف تدمرك.
يمكنني إعادة كتابة كل لحظة من لحظات حياتك.
يمكنني تحويل كل واحد من انتصاراتك
في الهزائم.
سمم كل صداقة.
تسليم الألم إلى كل نفس الخاص بك.
سوف يحرقك. مرة واحدة لك
تمر، لا يمكنك العودة.
سوف تكون متناثرة على طول الجدول الزمني الخاص بي
مثل النثار.
لا يهم يا دكتور.
لقد أحبطتني في كل منعطف.
الآن سوف تعطيني السلام
بينما أنتقم مني،
كل ثانية من حياتك. مع السلامة.
وداعا يا دكتور.
- -
- -ما به؟
ماذا يحدث؟
يتم إعادة كتابته.
سيميوني يهاجم
الجدول الزمني له بأكمله.
- -إنه يموت دفعة واحدة.
- -
- - مصحة داليك، أندروزاني.
ماذا قلت؟
هل قلت ملجأ ؟
وهو الآن يموت معنا في لندن.
لقد تم ذلك.
يا إلهة العزيزة.
- -ما هو الخطأ؟
- -الكون بدون الدكتور.
ستكون هناك عواقب.
جيني معي
ملجأ داليك.
قلت أنه أنا الذي أنقذك، كيف؟
لندن الفيكتورية، كيف؟ كيف يمكن
لقد كنت في لندن الفيكتورية؟
الآن، من فضلك، أوقف حياتي.
حياتي كلها تحترق.
ما الذي تبحث عنه؟
- -أنظمة النجوم المحلية.
- لماذا؟
- -لأنهم يختفون.
- -الاختفاء كيف؟
الجدول الزمني للدكتور
لقد تم إتلافها،
تم عكس كل انتصاراته.
فكر في عدد الأرواح التي أنقذها هذا الرجل،
كم عدد العوالم!
لقد أنقذ حياتك عندما التقينا.
جيني؟
من فضلك جيني. لا!
يا إلهي! أوه، من فضلك، لا.
حثالة الزواحف.
أنت إهانة لنقاء سونتاران.
- - استعد للهلاك.
- -نحن أصدقاء.
ستراكس، ماضيك يتغير.
لكن أقسم أننا رفاق.
يموت، الزواحف!
ستراكس؟
ستراكس!
لا بد لي من الذهاب إلى هناك.
من فضلك... من فضلك، لا.
ولكن هذا ما قمت به بالفعل.
لقد رأيتني أفعل ذلك بالفعل.
انا الفتاة المستحيلة
وهذا هو السبب.
مهما كنت تفكر
من القيام، لا تفعل ذلك.
إذا دخلت هناك ماذا سيحدث؟
ستمزقك رياح الزمن
إلى مليون قطعة.
مليون نسخة منك
العيش والموت
في كل الزمان والمكان،
مثل الصدى.
لكن أصداء
يمكن أن ينقذ الدكتور، أليس كذلك؟
لكنهم لن يكونوا أنت.
الحقيقي سوف تموت.
ستكون مجرد نسخ.
لكنهم سيكونون حقيقيين بما فيه الكفاية لإنقاذه.
إنه مثل ما قالت أمي
"السوفليه ليس هو السوفليه،
سوفليه هي الوصفة.
إنها الطريقة الوحيدة لإنقاذه، أليس كذلك؟
النجوم تخرج.
وتوفيت جيني وستراكس.
يجب أن يكون هناك شيء يمكننا القيام به.
حسنا، ماذا عن ذلك؟
أنا فتاة سوفلي بعد كل شيء.
رقم تنفس.
إذا كان هذا يعمل،
اخرج من هنا بأسرع ما يمكن.
ووفر لي التفكير بين الحين والآخر.
لا يا كلارا...
في الواقع، هل تعرف ماذا؟
يجري. اهرب أيها الفتى الذكي
وتذكرني.
لا! كلارا!
لا أعرف أين أنا.
كلارا!
أعرف فقط أنني أركض.
في بعض الأحيان يبدو الأمر وكأنني عشت
ألف يعيش في ألف مكان.
أنا ولدت، أعيش، أموت.
ودائما هناك الدكتور.
أنا دائمًا أركض لإنقاذ الدكتور،
مرارا وتكرارا ومرة ​​أخرى.
أوي!
ونادرا ما يسمعني.
لكنني كنت دائما هناك.
- -دكتور؟
- -نعم؟ ما هذا؟ ماذا تريد؟
الحق منذ البداية.
آسف. لكنك على وشك القيام بذلك
خطأ كبير جدا.
لا تسرق هذا، اسرق هذا.
نظام الملاحة مضطرب
ولكن سيكون لديك المزيد من المرح.
منذ اليوم الذي بدأ فيه الركض.
اهرب أيها الفتى الذكي
وتذكرني.
لقد كان هجومًا عنيفًا وغير مبرر
ولكن هذا ليس عذرا.
لقد تم ترميمنا جميعًا،
هذا كل ما يهم الآن.
لم يتم استعادتنا جميعًا.
لا يمكنك الدخول إلى هناك.
إنه تيار الوقت الخاص بك،
في سبيل الله.
- -يجب أن أستعيدها.
- -بالطبع، ولكن ليس بهذه الطريقة.
ولكن كيف؟
هل ما زالت على قيد الحياة؟
لقد قتل الدكتور سمعان.
كلارا حصلت على ميزة واحدة
على الذكاء العظيم.
- -أيهما؟
- -أنا.
دكتور من فضلك استمع لي
على الأقل اسمعني.
الآن، إذا لم أعود،
وأنا قد لا...
- -دكتور.
- -...اذهب إلى التارديس،
يجب أن يكون بروتوكول العودة السريعة قيد التشغيل.
إنها ستأخذك إلى المنزل،
ثم أغلقت نفسها.
يجب أن يكون هناك طريقة أخرى.
استخدم التارديس، استخدم شيئًا ما!
انقذوها نعم
ولكن في سبيل الله كن عاقلاً..
كيف حالك حتى تفعل ذلك؟
أنا لست هنا حقا.
أنت دائما هنا بالنسبة لي.
وأنا أستمع دائما.
ويمكنني أن أراك دائما.
ثم لماذا لم تتحدث معي؟
لأنني اعتقدت
سوف يضر كثيرا.
أعتقد أنه كان بإمكاني التأقلم.
لا، اعتقدت أنه سيؤذيني.
وكنت على حق.
بما أنه لا يوجد أحد آخر في هذه الغرفة
أستطيع رؤيتك، الله يعلم كيف بدا ذلك.
هناك وقت للعيش
ووقت للنوم.
أنت صدى يا نهر.
مثل كلارا، مثل كل هذا.
وفي النهاية، خطأي، وأنا أعلم.
لكن كان يجب أن تتلاشى الآن.
من الصعب المغادرة
عندما لم تقل وداعا.
ثم أخبرني، لأنني لا أعرف.
كيف أقول ذلك؟
هناك طريقة واحدة فقط أقبلها.
إذا كنت قد أحببتني من قبل،
قلها وكأنك ستعود.
حسنا، إذن.
نراكم في الجوار، أستاذ ريفر سونغ.
إلى المرة القادمة يا دكتور.
- -لا تنتظر.
- -أوه، هناك شيء آخر.
- -أليس هناك دائما؟
- -كنت مرتبطًا عقليًا بكلارا.
إذا كانت ميتة حقاً
إذن كيف يمكنني أن أظل هنا؟
تمام. كيف؟
المفسدين.
مع السلامة...
حبيبي.
لا أعرف أين أنا.
لا أعرف إلى أين أنا ذاهب
أو أين كنت.
لقد ولدت لإنقاذ الدكتور.
لكن الدكتور آمن الآن.
انا الفتاة المستحيلة
وانتهت قصتي.
دكتور؟
دكتور!
من فضلك، من فضلك. لا أعرف أين أنا!
- كلارا.
- -
يمكنك سماعي. أعلم أنك تستطيع ذلك.
- -أنا لا أراك.
- -أنا في كل مكان.
أنت داخل شاشة الوقت الخاصة بي.
كل شيء حولك هو أنا.
أستطيع أن أراك.
كل وجوهكم المختلفة هنا.
تلك هي أشباحي، ماضيي.
كل يوم جيد، كل يوم سيء.
لست متأكدا مما يحدث.
أنا داخل تيار الوقت الخاص بي.
إنه ينهار على نفسه.
حسنًا، اخرج إذن!
ليس حتى أحصل عليك.
أنا لا أعرف حتى من أنا.
أنت فتاتي المستحيلة.
أنا أرسل لك شيئا.
ليس من ماضيي، من ماضيك.
ابحث عن. ينظر.
هذه أنت يا كلارا.
كل ما كنت أو سوف تكون.
خذها
لقد انفجرت في العالم على هذه الورقة.
إنتظر جيداً، سيأخذك إلى المنزل.
كلارا.
كلارا. كلارا، هيا!
تعال. بالنسبة لي الآن.
يمكنك أن تفعل ذلك. أعلم أنك تستطيع ذلك.
كيف؟
لأنه مستحيل
وأنت فتاتي المستحيلة.
كم مرة أنقذتني يا كلارا؟
فقط هذه المرة، فقط من أجل الجحيم،
اسمحوا لي أن أنقذك.
عليك أن تثقي بي، كلارا. أنا حقيقي.
مجرد خطوة واحدة أخرى.
كلارا! بلدي كلارا!
من هو الذي؟
- -لا تهتم. دعونا نعود.
- -ولكن من هو؟
إنه أنا.
لا يوجد سوى أنا هنا، هذه هي النقطة.
الآن، دعونا نعود.
لكنني لم أر ذلك قط.
رأيتكم جميعا.
أحد عشر وجهًا، كلهم ​​أنت.
أنت الدكتور الحادي عشر.
فقلت إنه أنا
انا لم اقل انه دكتور
لا أفهم.
انظر، اسمي، اسمي الحقيقي...
هذه ليست النقطة.
الاسم الذي اخترته هو الدكتور.
الاسم الذي تختاره،
إنه مثل الوعد الذي قطعته.
وهو الذي أخلف الوعد.
- -
- -كلارا؟ كلارا! كلارا!
هو سري.
- ما فعلته، فعلته دون خيار.
- -أنا أعرف.
باسم السلام والعقل.
ولكن ليس باسم الدكتور